Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/cupsdconf.po
Languages: zh_cn

source: _: Base Root
zh_cn: 根

source: All printers
zh_cn: 全部打印机

source: All classes
zh_cn: 全部类

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Class
zh_cn: 类

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Root
zh_cn: 根

source: CUPS server configuration
zh_cn: CUPS 服务器配置

source: Error while loading configuration file !
zh_cn: 在载入配置文件时发生错误！

source: CUPS configuration error
zh_cn: CUPS 配置错误

source: Unable to find a running CUPS server
zh_cn: 无法找到正在运行的 CUPS 服务器

source: Unable to restart CUPS server (pid = %1)
zh_cn: 无法重新启动 CUPS 服务器 (PID = %1)

source: File "%1" doesn't exist !
zh_cn: 文件“%1”不存在！

source: Can't open file "%1" ! Check file permissions.
zh_cn: 无法打开文件“%1”！ 检查文件权限。

source: You are not allowed to modify file "%1" ! Check file permissions or contact system administrator.
zh_cn: 您不被允许修改文件“%1”！ 请检查文件的权限或联系系统管理员。

source: Unable to write configuration file %1
zh_cn: 无法写入配置文件 %1

source: Toggle default value
zh_cn: 反转默认值

source: CUPS print system
zh_cn: CUPS 打印系统

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Server directories configuration
zh_cn: 服务器目录配置

source: Executables:
zh_cn: 可执行文件：

source: Configuration:
zh_cn: 配置：

source: Data:
zh_cn: 数据：

source: Temporary files:
zh_cn: 临时文件：

source: Temporary requests:
zh_cn: 临时请求：

source: Font path:
zh_cn: 字体路径：

source: Server HTTP configuration
zh_cn: 服务器 HTTP 配置

source: Document directory:
zh_cn: 文档目录：

source: Default language:
zh_cn: 默认语言：

source: Default charset:
zh_cn: 默认字符集：

source: Server general configuration
zh_cn: 服务器常规配置

source: Server name:
zh_cn: 服务器名：

source: Administrator's email:
zh_cn: 管理员电子邮件地址：

source: Server user:
zh_cn: 服务器用户：

source: Server group:
zh_cn: 服务器组群：

source: Remote user name:
zh_cn: 远程用户名：

source: Log
zh_cn: 日志

source: Server logging configuration
zh_cn: 服务器日志配置

source: Complete debug (everything)
zh_cn: 完全调试(全部)

source: Partial debug (almost everything)
zh_cn: 部分调试(几乎全部)

source: Info (normal)
zh_cn: 信息(普通)

source: Warning (errors and warnings)
zh_cn: 警告(错误和警告)

source: Error (errors only)
zh_cn: 错误(仅错误)

source: None
zh_cn: 无

source: Access log file:
zh_cn: 访问日志文件：

source: Error log file:
zh_cn: 错误日志文件：

source: Page log file:
zh_cn: 页面日志文件：

source: Log level:
zh_cn: 日志级别：

source: Max log file size:
zh_cn: 最大日志文件大小：

source: Max log size: wrong argument
zh_cn: 最大日志大小：错误的参数

source: Misc
zh_cn: 其它

source: Server miscellaneous configuration
zh_cn: 服务器其它配置

source: Preserve job history (after completion)
zh_cn: 保留任务历史(完成后)

source: Preserve job file (after completion)
zh_cn: 保留任务文件(完成后)

source: Printcap file:
zh_cn: 打印机能力文件：

source: RIP cache:
zh_cn: RIP 缓存：

source: Filter limit:
zh_cn: 过滤限制：

source: %1 wrong argument
zh_cn: %1 错误的参数

source: Browsing
zh_cn: 浏览

source: Browsing general configuration
zh_cn: 浏览常规配置

source: Enable browsing
zh_cn: 启动浏览

source: Use short names when possible
zh_cn: 在可能的情况下使用短名字

source: Use implicit classes
zh_cn: 使用隐含类

source: Timeouts
zh_cn: 超时

source: Browsing timeouts configuration
zh_cn: 浏览超时配置

source: Browse interval:
zh_cn: 浏览间隔：

source: Browse timeout:
zh_cn: 浏览超时：

source: %1 wrong argument !
zh_cn: %1 错误的参数！

source: Browse timeout value must be greater than browse interval
zh_cn: 浏览超时值必须大于浏览间隔

source: Input value:
zh_cn: 输入值：

source: Enter new value:
zh_cn: 输入新值：

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Welcome to the CUPS server configuration tool
zh_cn: 欢迎使用 CUPS 服务器配置工具

source: <p>This tool will help you to configure graphically the server of the CUPS printing system. The available options are classified in a hierarchical way and can be accessed quickly through the tree view located on the left. If this tree view is not visible, simply click (or double-click) on the first item in the view.</p><br><p>Each option has a default value. If you want the server to use this value, simply check the box located on the right side of the corresponding option.</p>
zh_cn: <p>这个工具将以图形化形式帮助您配置 CUPS 打印系统。可用的选项以层次结构分类，可以在左边的树形视图上快速地访问。如果树形视图不可见，单击(或双击)视图的第一项。</p><br><p>每个选项都有默认值，如果您需要服务器使用此值，在相应选项的右边的方框中标记。</p>

source: Masks
zh_cn: 掩码

source: Browsing masks configuration
zh_cn: 浏览掩码配置

source: Allow, Deny
zh_cn: 允许，拒绝

source: Deny, Allow
zh_cn: 拒绝，允许

source: Browse allow:
zh_cn: 浏览允许：

source: Browse deny:
zh_cn: 浏览拒绝：

source: Browse order:
zh_cn: 浏览顺序：

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Browsing connection configuration
zh_cn: 浏览连接配置

source: Broadcast addresses:
zh_cn: 广播地址：

source: Broadcast port:
zh_cn: 广播端口：

source: Poll addresses:
zh_cn: 查询地址：

source: Browse port:
zh_cn: 浏览端口：

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network general configuration
zh_cn: 网络常规配置

source: Look for hostname on IP addresses
zh_cn: 查询 IP 地址的主机名

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Max request size:
zh_cn: 最大请求大小：

source: Timeout:
zh_cn: 超时：

source: From
zh_cn: 来自

source: To
zh_cn: 到

source: Relay
zh_cn: 转发

source: Browsing relay configuration
zh_cn: 浏览转发配置

source: Browser packets relay:
zh_cn: 浏览器包转发：

source: Clients
zh_cn: 客户端

source: Network clients configuration
zh_cn: 网络客户端配置

source: Accept "Keep Alive" requests
zh_cn: 接受“保持连接”请求

source: Keep alive timeout:
zh_cn: 保持连接超时：

source: Max number of clients:
zh_cn: 最大客户数：

source: Security
zh_cn: 安全

source: Security configuration
zh_cn: 安全配置

source: System group:
zh_cn: 系统组群：

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Path
zh_cn: 路径

source: Resources:
zh_cn: 资源：

source: <Unmatched resource>
zh_cn: <不匹配的资源>

source: Really remove resource "%1" ?
zh_cn: 真的要删除资源“%1”？

source: General
zh_cn: 常规

source: Access
zh_cn: 访问

source: Short help...
zh_cn: 简单帮助...

source: Add resource
zh_cn: 添加资源

source: Resource "%1"
zh_cn: 资源“%1”

source: You must specify a resource name !
zh_cn: 您必须指定资源名！

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Digest
zh_cn: 摘要

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: User
zh_cn: 用户

source: System
zh_cn: 系统

source: Group
zh_cn: 组群

source: Always
zh_cn: 总是

source: Never
zh_cn: 永不

source: Required
zh_cn: 需要的

source: If requested
zh_cn: 如果被请求

source: Resource:
zh_cn: 资源：

source: Authorization type:
zh_cn: 授权类型：

source: Authorization class:
zh_cn: 授权类：

source: Authorization group:
zh_cn: 授权组群：

source: Encryption type:
zh_cn: 加密类型：

source: Allow from:
zh_cn: 允许来自：

source: Deny from:
zh_cn: 拒绝来自：

source: Order:
zh_cn: 顺序：

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Server encryption support configuration
zh_cn: 服务器加密支持配置

source: Server certificate:
zh_cn: 服务器证书：

source: Server key:
zh_cn: 服务器密钥：

source: Configuration file to load
zh_cn: 要载入的配置文件

source: A CUPS configuration tool
zh_cn: CUPS 配置工具
